é o corrimento vaginal acontece quando
existe saída de frutas pela vagina e
pode ser fisiológico ou indicar a
presença de alguma infecção ou condição
que precisa de tratamento nesse vídeo eu
vou explicar o que é um corrimento
fisiológico e quais são as causas mais
comuns de corrimento vaginal na mulher
adulta
[Música]
e as mulheres em idade fértil pode
representar um corrimento vaginal normal
ou fisiológico que é formado pelo burro
produzido pelas glândulas do colo do
útero junto com células mortas bactérias
da flora normal da vagina e secreção
vaginal a função desse líquido é ajuda a
lubrificar e a limpar a vagina além de
proteger ela de infecções e irritações
na maior parte das vezes o corrimento
fisiológico é assintomático ou seja não
tá social da irritação vaginal a coceira
a dor e nem a vermelhidão também não
costuma ter nenhum cheiro e a sua
aparência variável podemos ser
transparente hoje branquiçado e espesso
ou fino por ter estimulado pelo
estrogênio o corrimento pode ficar mais
Evidente no meio do ciclo menstrual na
gravidez ou durante o uso
e os que contenham estrogênio outros
fatores como a dieta atividade sexual
determinadas medicações e o estresse
podem alterar o aspecto e o volume da
secreção vaginal mas não há motivo para
preocupação o corrimento vaginal normal
não precisa de tratamento por outro lado
um corrimento pode indicar precisa de
uma vaginite que é o tempo que nós damos
quando existe o infecção ou inflamação
ou então Mudança Já fora normal da
vagina noventa porcento dos casos de
vaginite nas mulheres em idade fértil
são atribuídos a três causas vaginose
bacteriana candidíase vaginal e entre
comunismo mas dessas três a mais comum
de todas é a vaginose bacteriana ela
ocorre quando existe uma mudança dos
microrganismos que compõem a flora
normal da vagina levando a proliferação
de vários tipos de bactérias como a
gardnerella vaginalis o corrimento
característico da vaginose bacteriana é
fino
é inventado homogêneo e com odor
característico tipo cheiro de peixe esse
cheiro fica mais Evidente após o ato
sexual ou durante a menstruação Apesar
dessa doença é classificada como uma
vaginite ela é chamada de vaginose
exatamente Por que não costuma haver
inflamação associadas ou seja não tem
vermelhidão não tem ardor coceira ou dor
durante o sexo a segunda causa mais
comum de vaginite é uma infecção fúngica
causada pelas espécies de Cândida
chamada de candidíase vaginal
ultravaginal uma vez pode acometer
também além da vagina a vulva que a
parte externa do aparelho genital
feminino dentre as espécies de Cândida
que costumam provocar vulvovaginite a
Candida albicans é a espécie mais
comumente isolada o corrimento da
candidíase é branco e espesso semelhante
a queijo cotagem e geralmente a hinor o
principal sintoma da candidíase vaginal
é a coceira na essa
o que pode estar associado a muito
sinais inflamatórios como vermelhidão
sensação de queimação dor durante o sexo
e a urinar quando a urina entre em
contato com a pele da vulva a terceira
causa mais comum de corrimento vaginal
em mulheres em idade fértil é
tricomoníase a tricomoníase é causada
por um protozoário aqui comandos
vaginalis e é a DST curável mais comum
no mundo as mulheres que estão
infectadas podem ser assintomáticos mas
quando tem corrimento geralmente tem
também sintomas inflamatórios como
sensação de queimação coceira
vermelhidão dor durante o sexo e a
urinar o corrimento pode ser amarelo e
verde azul ou branco estados Espumoso
homogêneo e com mau cheiro após a
relação sexual pode haver sangramento
por causa de alguns pontos sangrantes na
vagina e no colo do útero caso você
tenha corrimento procure seu
ginecologista porque só como avaliação
ginecológica exames específicos é
possível dar o diagnóstico correto ea
é para escrever a melhor terapêutica
para cada caso é
e se você quiser saber mais sobre
doenças sexualmente transmissíveis tipos
de corrimento incluindo causas de
corrimento na gravidez acesse os links
que estão aqui na descrição desse vídeo
até a próxima